Run 1 :
Je souhaite créer un site internet qui a pour objectif de collecter et d'analyser des données de potager.
Structure souhaitée :
1 page html de connexion.
1 page html d'accueil
Le CSS et le JS dans des fichiers à part.
Un dossier Database contenant un fichier .json servant de base de donnée de connexion. A termes il y aura d'autres fichiers .json dans ce dossier.

Les 2 pages html doivent avoir en commun : un footer, des couleurs et une ambiance générale.
Il y aura un header sur les 2 pages qui aura les mêmes dimensions et les mêmes couleurs, mais un texte différent.
La couleur dominante doit être le vert. Le header et le footer doivent être plus foncés que le retse de la page.

Voici le contenu du footer : 
A droite, le footer doit afficher la météo instantannée, avec un logo (exemple : soleil, pluie, nuage...) et la température instantannée.
Les données météo doivent être celles de la ville d'Ingrandes (49123).
Cette météo doit être instantannée, donc elle évolue chaque fois que la météo évolue. 
Au centre du footer, il doit y avoir ce texte : "Propriété de Marc-Antoine Brohan"
A gauche, le footer doit afficher le cours du bitcoin vs €, cette valeur doit être la valeur instantannée, donc elle évolue chaque fois que le cours évolue.

Voici le contenu des headers :
Pour la page de connexion, le header doit comprendre le titre suivant au centre : "Bienvenue chez KOP".
Sous ce titre, le sous-titre suivant : "King Of Potager"
Pour la page d'accueil, le header doit comprendre le titre suivant : "King Of Potager"
A droite, le header doit comprendre un bouton Déconnexion. Tu prévois cette fonction de déconnexion.
A gauche, le header doit comprendre un bouton blanc avec le prénom, le nom et la photo de la personne qui est connectée.
Plus tard ce bouton sera cliquable et renverra vers une autre page, mais ce n'est pas encore le cas.

Voici le contenu de la page de connexion :
La page connexion doit comprendre un formulaire de connexion.
Ce formulaire demandera à l'utilisateur : un email + un mot de passe.
Si l'utilisateur commet une erreur, un message d'erreur rouge s'affichera sous le bouton "Connexion".
Je souhaite avec un bouton permettant de visualiser le mot de passe, qui par défaut est masqué.
Les données de connexion seront stockées dans un fichier .json que tu va créer.
Tu vas créé 2 utilisateurs, et prévois les champs suivants : email, nom, prénom, mot de passe.
Une photo de profil sera associée aux utilisateurs. Pour le moment, tu va affecter à chaque utilisateur un avatar, qui devra s'afficher dans le header dela page d'accueil lorsque l'utilisateur sera connecté.
Les avatars seront des images enregistrées dans le projet.

Voici le contenu de la page d'accueil :
La page d'accueil reste à construire, je ne te donne pas d'instructions pour le moment.

Mise au point 1 :
Voici une partie du code de mon site internet.
Je souhaite que tu procèdes aux mises aux point suivantes :
Tu vas modifier le header de la page index.html. Je souhaite que les 2 boutons "Déconnexion" et "Profil" soient plus proches du bord de la page.

Run 2 :
Partie 1 :
Je souhaite créer un site internet qui a pour objectif de collecter et d'analyser des données de potager.
J'ai déjà créé 2 pages :
- Page de connexion (login.html)
- Page de travail (index.html)
- Une base de donnée contenant les identifiants de connexion.
- Un fichier pour le CSS et un fichier pour le JS. Je souhaite que tout le CSS et tout le JS restent dans ces fichiers.

Je souhaite désormais creer une page où l'utilisateur va pourvoir renseigner et modifier ses informations personnelles.
Tu nommera cette page profil.html .
Cette page sera accessible pour l'utilisateur, depuis la page index.html, en cliquant, dans le header, sur le bouton blanc présent qui affiche son nom et son prénom.
Cette page profil.html reprendra le même header et footer que les 2 autres pages html.
Nous verrons le contenu de cette page profil.html plus tard.

Partie 2 :
Je souhaite créer un site internet qui a pour objectif de collecter et d'analyser des données de potager.
J'ai déjà créé 2 pages :
- Page de connexion (login.html)
- Page de travail (index.html)
- Une base de donnée contenant les identifiants de connexion.
- Un fichier pour le CSS et un fichier pour le JS. Je souhaite que tout le CSS et tout le JS restent dans ces fichiers.

Dans le contenu de cette page profil.html, je souhaite ajouter un formulaire avec les champs suivants :
- nom
- prénom
- photo de profil
Nous verrons le reste du contenu de cette page profil.html plus tard.

Partie 3 :
Je souhaite créer un site internet qui a pour objectif de collecter et d'analyser des données de potager.
J'ai déjà créé 2 pages :
- Page de connexion (login.html)
- Page de travail (index.html)
- Une base de donnée contenant les identifiants de connexion.
- Un fichier pour le CSS et un fichier pour le JS. Je souhaite que tout le CSS et tout le JS restent dans ces fichiers.

Dans le contenu de cette page profil.html, je souhaite que concernant la photo profil, l'utilisateur ai 3 choix possibles :
- Choisir un avatar, et tu vas en proposer 5.
- Importer une photo.
- Prendre une photo avec la webcam du pc.
Un bouton "Sauvegarder" doit être présent en bas du formulaire.
Si un des 3 champs n'est pas renseigné, un message d'erreur doit s'afficher, et il ne doit pas être possible pour l'utilisateur de quitter la page.
Ces informations doivent être stockées dans le fichier users.json.
Concernant le stockage de la photo de profil, utilise le dossier assets.